insidan och inte på utsidan Det är
därför igen det med portabla produkter
är så otroligt viktig för oss Vi må Men
du menar att om man är en sån fanatisk
båtägare eller husbilsägare då är det
liksom det är lika självklart att man
ska ha Dometic pilar som en tyl talkbox
tar upp allt det tråkiga så pratar du
också om besparingar förstås Det är
tuffa tider jag tolkar som att också
renodling och avyttring står på Agendan
fast det är inget nytt det är
accelerering skulle jag vilja säga det
är inget nytt alltså när vi när vi
viktigare att vi utnyttja den tiden frå
renodla ännu mer ännu snabbare och det
är samma sak där det är inte så att vi
pratar också Om avyttringar vi
kommunicerade också publikt att vi var
intresserade och var renodla ytterligare
för några år s vi har varit ute på